    
Como usar javadoc/doxygen?
==========================
    Iremos rodar o software doxygen para gerar a documentação do desenvolvedor no formato html.
    ex: ../doc/manualDesenvolvedor-doxygen/html:
    Para isso, após documentar o código usando formato javadoc:
    ex:
    /// A função Permeabilidade() calcula e retorna a permeabilidade.
    double permeabilidade; ///< Representa a permeabildiade.
    Você irá usar o programa doxygen para gerar automaticamente a documentação do código. 
    
    Comandos do doxygen:
   	- Abra um terminal e vá para o diretório com o programa a ser documentado usando o comando cd (ex: cd caminho).
	- Execute o comando (doxygen -g) para gerar o arquivo de configuração do doxygen (Doxyfile).
	- Modifique o arquivo Doxyfile, informe que a documentação deve ser armazenada 
	no diretório ../doc/manualDesenvolvedor-doxygen/html
	- Execute o comando (doxygen) para gerar a documentação  do código.
	O doxygen irá criar um subdiretório chamado html, nele você encontrará um arquivo index.html 
	que deve ser aberto usando um navegador (como o Chrome ou Firefox).
	- Abra o arquivo listagens/html/index.html e veja como ficou a documentação, navegue pelos arquivos.
	- Note que você pode mudar os parâmetros do arquivo DOXYFILE. Usando um editor de texto como o kate abra o arquivo 
	DOXYFILE; leia cada parágrafo e a seguir ative/desative determinada opção; a seguir rode novamente o doxygen, 
	e verifique como ficou a documentação (é bem simples). 
	Quando mais opções SIM, mais completa fica a documentação (e demora mais para gerar).
	
    Nota: Acesse http://www.stack.nl/~dimitri/doxygen/index.html para maiores informações sobre doxygen e javadoc.
    Na apostila/livro do curso temos aula e apresentação sobre o uso do formato javadoc.
